analysis

### 2021-04-14 production/analysis.Rmd
Se intercambiaron las variables que se componian de estudiantes + apoderados, por las de apoderados. Se hizo una base de datos con el N fijado (analysis_red) y se corrió el mismo análisis que sin el N fijado (analysis).

```{r, echo=FALSE}
#Paquetes
rm(list = ls())
pacman::p_load(dplyr, sjlabelled, summarytools, ggplot2, ggExtra, lme4, texreg, sjPlot, lattice, summarytools, stargazer)

#BDD
load(url("https://github.com/damiranda/pol_parti/blob/branch1/input/data/proc/data.RData?raw=true"))
names(data)
```

@@

```{r}
m001 = lmer(formal ~ (1|RBDE), data)
m002 = lmer(nodisruptivo ~ (1|RBDE), data)
m003 = lmer(disruptivo ~ (1|RBDE), data)

@@

```{r}
# Hipótesis 1 - Incidencia de socialización política familiar sobre participación formal
m1 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m1a <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m1b <- lmer(formal ~ 1   + pp_voto_presi + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

# Hipótesis 2 - Incidencia de recursos socioeconómicos sobre participación formal
m2 <- lmer(formal ~ 1 + total_libros + educ_padres_factor + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m2a <- lmer(formal ~ 1 + total_libros  + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m2b <- lmer(formal ~ 1 + educ_padres_factor + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

# Hipótesis 3 - Incidencia de socialización política escolar sobre participación formal
m3 <- lmer(formal ~ 1  +  civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m3a <- lmer(formal ~ 1  +  civico + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

# Modelo saturado - con pendiente fija
m4 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

# Resumen
screenreg(list(m1, m2, m3, m4), custom.model.names = c("soc. familiar", "modelo recursos", "soc. escolar", "completo"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")

#Hipótesis 5 - Interacción entre variables de nivel 1 (conversacion y pp_voto_presi) con variables de nivel 2 (apertura y civico)

# Modelo con Socialización política indirecta liberada
m5 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi  + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 + conversacion |RBDE), data)

# Modelo con socialización política indirecta liberada con interacción con apertura a la discusión
m5b <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + conversacion * apertura + (1+conversacion |RBDE), data)

# Modelo con socialización política indirecta liberada con interacción con civico
m5c <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + conversacion * civico + (1+conversacion |RBDE), data)

skim(data$civico)

@@

plot_model(m5c, type="pred", terms=c("conversacion", "civico[1.8,5.9]")) #modelo con media y +/- ds

frq(data$civico)

# Modelo de socialización política directa liberada
m6 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+pp_voto_presi |RBDE), data)

@@

m6b <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + pp_voto_presi * apertura + (1+pp_voto_presi  |RBDE), data)

m6c <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + pp_voto_presi * civico + (1+pp_voto_presi  |RBDE), data)

# Hipótesis 4 - Interacción de variables de nivel 1 (socioculturales) con variables de nivel 2 (apertura y civico)

# Modelo de educación de padres liberada
m8 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+factor(educ_padres_factor) |RBDE), data)

@@

# Modelo de tramos de libros liberado
m9 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + pp_voto_presi   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+total_libros |RBDE), data)

@@

screenreg(list(m4, m8, m9), custom.model.names = c("completo", "r_educ", "r_libros"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")

screenreg(list(m4, m5, m5b, m5c, m6, m6b, m6c), custom.model.names = c("completo", "r_conv", "aper x conv", "act x conv", "r_voto", "aper x voto", "act x voto"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")
```

@@

#Se predicen puntajes factoriales
```{r}
d1 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha) + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

d2 <- lmer(disruptivo ~ 1   + total_libros + educ_padres_factor + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d2a <- lmer(disruptivo ~ 1   +  educ_padres_factor + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d2b <- lmer(disruptivo ~ 1   + total_libros + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d3 <- lmer(disruptivo ~ 1  +  civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

d3b <- lmer(disruptivo ~ 1  +  civico +  factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d4 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

#Tabla de regresiones
screenreg(list(d1, d2, d3, d4), custom.model.names = c("soc. familiar", "modelo recursos", "soc. escolar", "completo"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")

d5 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+conversacion |RBDE), data)

@@

d6 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

d6b <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*civico+ (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

d6c <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*apertura + (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

screenreg(list(d4, d5, d6, d6b, d6c), custom.model.names = c("completo", "r_conv", "r_marcha", "marcha x civico", "marcha x apertura"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")

d8 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+educ_padres_factor |RBDE), data)

@@

d9 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+total_libros |RBDE), data)

@@

screenreg(list(d4, d8, d9), custom.model.names = c("completo", "r_educ", "r_libros"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")
```

@@

n2 <- lmer(nodisruptivo ~ 1   + total_libros + educ_padres_factor + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n2a <- lmer(nodisruptivo ~ 1   + educ_padres_factor + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n2b <- lmer(nodisruptivo ~ 1   + total_libros + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n3 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  +  civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

n3b <- lmer(nodisruptivo ~ 1  +  civico  + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n4 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha) + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

screenreg(list(n1, n2, n3, n4), custom.model.names = c("soc. familiar", "modelo recursos", "soc. escolar", "completo"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")

n5 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+conversacion |RBDE), data)

@@

n6 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

n6a <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*apertura+ (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

n6b <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*civico+ (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

screenreg(list(n4, n5, n6, n6a, n6b), custom.model.names = c("completo", "r_conv", "r_marcha", "marcha x civico", "marcha x apertura"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")

n8 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+educ_padres_factor |RBDE), data)

@@

n9 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_padres_factor + total_libros + civico + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+total_libros |RBDE), data)

@@

screenreg(list(n4, d8, d9), custom.model.names = c("completo", "r_educ", "r_libros"), omit.coef = "(sexo)|(dependencia)|(region)")
```

>>>>

```{r, echo=FALSE}
#Paquetes
pacman::p_load(dplyr, sjlabelled, summarytools, ggplot2, ggExtra, lme4, texreg, sjPlot, lattice, stargazer, kableExtra, magrittr)

#BDD
load(url("https://github.com/damiranda/pol_parti/blob/branch1/input/data/proc/data.RData?raw=true"))
```

```{r}
#BDD
data <- data %>% dplyr::select(formal,
                                disruptivo,
                                nodisruptivo,
                                act_marcha,
                                voto_apod,
                                educ_apod,
                                pad_libros,
                                conversacion,
                                apertura,
                                sexo,
                                dependencia,
                                region,
                                RBDE)
```

@@

```{r, echo=FALSE}
m001 = lmer(formal ~ (1|RBDE), data)
m002 = lmer(nodisruptivo ~ (1|RBDE), data)
m003 = lmer(disruptivo ~ (1|RBDE), data)

@@

```{r}
# Hipótesis 1 - Incidencia de socialización política familiar sobre participación formal
m1 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m1a <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(factor(sexo)) + (1 |RBDE), data)

m1b <- lmer(formal ~ 1   + voto_apod + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

# Hipótesis 2 - Incidencia de recursos socioeconómicos sobre participación formal
m2 <- lmer(formal ~ 1 + pad_libros + educ_apod + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m2a <- lmer(formal ~ 1 + pad_libros  + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m2b <- lmer(formal ~ 1 + educ_apod + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

# Hipótesis 3 - Incidencia de socialización política escolar sobre participación formal
m3 <- lmer(formal ~ 1  +  conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

m3a <- lmer(formal ~ 1  +  conversacion + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

# Modelo saturado - con pendiente fija
m4 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

# Resumen
screenreg(list(m1, m2, m3, m4), custom.model.names = c("soc. familiar", "recursos", "soc. escolar", "completo"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")

#Hipótesis 5 - Interacción entre variables de nivel 1 (conversacion y voto_apod) con variables de nivel 2 (apertura y conversacion)

# Modelo con Socialización política indirecta liberada
m5 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod  + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 + conversacion |RBDE), data)

# Modelo con socialización política indirecta liberada con interacción con apertura a la discusión
m5b <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + conversacion * apertura + (1+conversacion |RBDE), data)

# Modelo con socialización política indirecta liberada con interacción con conversacion
m5c <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + conversacion * conversacion + (1+conversacion |RBDE), data)

skim(data$conversacion)

@@

# Modelo de socialización política directa liberada
m6 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+voto_apod |RBDE), data)

@@

m6b <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + voto_apod * apertura + (1+voto_apod  |RBDE), data)

m6c <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + voto_apod * conversacion + (1+voto_apod  |RBDE), data)

# Hipótesis 4 - Interacción de variables de nivel 1 (socioculturales) con variables de nivel 2 (apertura y conversacion)

# Modelo de educación de padres liberada
m8 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+educ_apod |RBDE), data)

@@

# Modelo de tramos de libros liberado
m9 <- lmer(formal ~ 1  + conversacion + voto_apod   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+pad_libros |RBDE), data)

@@

screenreg(list(m4, m8, m9), custom.model.names = c("completo", "r_educ", "r_libros"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")

screenreg(list(m4, m5, m5b, m5c, m6, m6b, m6c), custom.model.names = c("completo", "r_conv", "aper x conv", "act x conv", "r_voto", "aper x voto", "act x voto"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")

htmlreg(l = m4, type = "html", doctype = FALSE)
```

@@

\#Se predicen puntajes factoriales

```{r}
d1 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha) + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

d2 <- lmer(disruptivo ~ 1   + pad_libros + educ_apod + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d2a <- lmer(disruptivo ~ 1   +  educ_apod + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d2b <- lmer(disruptivo ~ 1   + pad_libros + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d3 <- lmer(disruptivo ~ 1  +  conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

d3b <- lmer(disruptivo ~ 1  +  conversacion +  factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

d4 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

#Tabla de regresiones
screenreg(list(d1, d2, d3, d4), custom.model.names = c("soc. familiar", "recursos", "soc. escolar", "completo"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")

d5 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+conversacion |RBDE), data)

@@

d6 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

d6b <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*conversacion+ (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

d6c <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*apertura + (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

screenreg(list(d4, d5, d6, d6b, d6c), custom.model.names = c("completo", "r_conv", "r_marcha", "marcha x conversacion", "marcha x apertura"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")

d8 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+educ_apod |RBDE), data)

@@

d9 <- lmer(disruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+pad_libros |RBDE), data)

@@

screenreg(list(d4, d8, d9), custom.model.names = c("completo", "r_educ", "r_libros"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")
```

@@

n2 <- lmer(nodisruptivo ~ 1   + pad_libros + educ_apod + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n2a <- lmer(nodisruptivo ~ 1   + educ_apod + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n2b <- lmer(nodisruptivo ~ 1   + pad_libros + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n3 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  +  conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

@@

n3b <- lmer(nodisruptivo ~ 1  +  conversacion  + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

n4 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha) + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia)+ factor(sexo) + (1 |RBDE), data)

screenreg(list(n1, n2, n3, n4), custom.model.names = c("soc. familiar", "recursos", "soc. escolar", "completo"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")

n5 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+conversacion |RBDE), data)

@@

n6 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

n6a <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*apertura+ (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

n6b <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + factor(act_marcha)*conversacion+ (1+factor(act_marcha) |RBDE), data)

@@

screenreg(list(n4, n5, n6, n6a, n6b), custom.model.names = c("completo", "r_conv", "r_marcha", "marcha x conversacion", "marcha x apertura"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")

n8 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+educ_apod |RBDE), data)

@@

n9 <- lmer(nodisruptivo ~ 1  + conversacion + factor(act_marcha)   + educ_apod + pad_libros + conversacion + apertura + factor(region) + factor(dependencia) + factor(sexo) + (1+pad_libros |RBDE), data)

@@

screenreg(list(n4, d8, d9), custom.model.names = c("completo", "r_educ", "r_libros"), omit.coef = "(factor(sexo))|(factor(dependencia))|(factor(region))")
```
